Saya pikir kita harus pergi.
Sama sekali tidak.
Anda telah menunggu begitu lama.
Tunggu beberapa waktu lagi.
aku memintamu.
- Itu sudah cukup untuk saat ini.
Kami tidak datang
ke sini untuk dihina.
Pak.. - Kami berangkat..
- Pak, hentikan..
Kemana kamu pergi?
Aku bergandengan tangan di hadapanmu.
Savi akan berada di sini kapan saja.
Aku tahu
apapun yang terjadi tidaklah benar.
Mohon tunggu beberapa waktu lagi.
Dia akan berada di sini kapan saja.
Tuan, kendarai lebih cepat.
- Tentu..
Lakukan ini.
Hentikan di sini.  Berhenti..
Apa yang telah terjadi?  Anda menyuruh saya untuk
berkendara lebih cepat dan menghentikan saya sekarang.
Anda duduk di belakang.
Saya akan mengendarainya sekarang.
Tidak mungkin.
Anda akan berkendara dengan sangat cepat.
Saya tidak mengendarainya untuk
pertama kalinya.  Anda jangan khawatir.
Saya akan menerbangkannya seperti roket.
Tandai kata-kataku.
Bergerak.. Tahan ini.
Segera masuk ke dalam.
Hati-hati..
Anda adalah anggota
tertua di keluarga ini
dan kamu tidak tahu di
mana cucumu berada?
Kami tidak bisa menerima gadis
seperti itu sebagai menantu kami.
Apakah nilai-nilai seperti ini
yang Anda berikan padanya?
Jika Anda tidak tahu di
mana cucu Anda berada
bayangkan saja apa yang akan
dia lakukan di rumah mertuanya.
Itu juga bukan salahnya.
Begitulah akhirnya
anak-anak tanpa orang tua.
Kerabatnya tidak memperhatikan
dan mereka menjadi manja.
Dan wanita ini, Nona Shantabai
memuji keluarga
Anda seperti apa pun.
Dan ini.. Ini keluargamu?
Kami tidak ingin mempunyai
hubungan apa pun dengan Anda.
Terima kasih.
- Tuan, tolong dengarkan.
Tolong dengarkan.  Nona Shantabai,
setidaknya beri tahu mereka.
Nona Bhavani, saya sudah
memperingatkan Anda.  Aku telah
memberimu satu uang kembalian
terakhir yang telah hilang darimu.
Aku sudah
memberitahumu sebelumnya
jika ada yang
tidak beres kali ini
Saya tidak akan menemukan
aliansi apa pun untuk Savi setelahnya.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Semua yang kamu ceritakan
padaku tentang Sai bohong?
Martabatku terancam karenamu.
Jadi, sekarang, aku akan memastikannya
aliansi cucu perempuan Anda
tidak dapat diperbaiki di tempat lain.
Shantabai..
Mohon tunggu..
Shantabai, harap tunggu..
Kakak ipar..
- Tolong hentikan mereka.
Shantabai, harap tunggu.
Terima kasih banyak, Pak.  Ini dia..
- Oke.
Kakek..
Nah, hari ini..
Ah!
Jangan berani-berani
untuk mengucapkan sepatah kata pun!
Beraninya kamu
keluarlah dari rumah
meskipun aku telah
memperingatkanmu
untuk tidak melakukannya.
Itu juga, ke Nagpur?
Ini semua karena Isya, bukan?
Lagipula dia masih lajang
dan dia memprovokasi gadis-gadis di sini.
Kakek, apa salahnya Bu Isya?
Ah!
Kakek, kenapa..
- Diam.
Anda akan melihat sisi
terburuk saya sebaliknya.
Anda bisa mengatakan apa saja kepada saya.
Anda bahkan bisa memarahi saya.
Tolong jangan mengatakan
hal seperti itu tentang Nona Isha.
Jangan salahkan dia.
Saya memenangkan
trofi ini hanya karena dia.
Dia telah membimbing dan memotivasi saya.
Dia selalu berdiri di sisiku.
Dengan piala ini, saya bahkan
mendapat beasiswa dari Bhosle Institute.
Percayalah padaku.  Aku akan
mengubah seluruh hidupmu suatu hari nanti.
Anda akan mengubah hidup kami?
Trofi ini akan
mengubah hidup kita?
Tunjukkan padaku.
Aduh!
- Perhatikan nada bicaramu!
Setelah apapun yang kamu lakukan
beraninya kamu
angkat suaramu di hadapanku?
Anda telah mempertaruhkan
rasa hormat saya untuk trofi
biasa yang harganya hampir
tidak mencapai Rs.  50?
Tidak peduli
berapa harga trofi ini
itu sangat berharga bagiku.
Saya tidak mendapatkannya dengan mudah.
Saya telah bekerja
keras sepanjang hari dan
malam dan saat itulah
saya mendapatkannya.
Anda boleh memukul
atau memarahi saya, tetapi
jangan menghina kerja
keras saya seperti ini.
Setidaknya jangan menghinanya.
- Penghinaan apa?
Apa pentingnya hal itu?
Anda peduli dengan
rasa hormat piala biasa ini
tapi bukan tentang rasa hormatku?
Pertama, Anda telah melakukan
kesalahan dan memberi saya banyak uang?
Mendengarkan.
Saya selalu mengabaikan
semua perbuatan Anda
tetapi Anda telah
melewati batas hari ini!
Saya akan memberi Anda pelajaran seperti itu
bahwa Anda akan mempelajari pelajaran Anda.
Kakak ipar..
Kakak ipar, apa
yang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa memukul gadis
muda dengan cara seperti ini.
Harap tenang.
Tenang.
Ninad, kenapa dia tidak
bisa memahami hal ini saja?
Jelaskan padanya.
Seseorang harus memotong
mantelnya sesuai dengan kainnya.
Seseorang harus bermimpi
sesuai standar mereka.
Khawatir tentang keluarga
Anda dan ketenangan hidup.
Menikahlah dan berkeluargalah.
Berhentilah bermimpi terlalu besar.
Gadis-gadis yang
ingin terbang tinggi
menghancurkan
kehidupan keluarga mereka!
Kami pernah mengalami
drama seperti ini
bahkan sebelumnya.
Orang bijak adalah orang yang satu
yang belajar dari
kesalahan orang lain.
Jika orang sebelum kamu
terjatuh ke dalam parit
kita harus mengubah cara kita
daripada jatuh ke
dalam selokan itu.
Saya telah membuat keputusan.
Anda tidak akan
kuliah setelah ini!
Dan tidak satupun dari kalian
akan berani
untuk membantunya atau membelanya.
Jangan!
Anda tidak perlu membantunya.
Ashwini dan kamu telah
mendukungnya dengan kebohongannya.
Untuk apa kamu membalaskan dendam kami!
Kamu berada di rumah materanmu
meninggalkan rumah mertuamu!
Apakah tidak cukup jika Anda
mendukung perbuatannya?
Saya telah meminta Anda
untuk berbicara dengan Kiran.
Apakah kamu berbicara dengannya?
Kaulah yang harus menyelesaikan
komplikasi di antara
kalian berdua, bukan?
Bagaimana cara
mengatasinya, Kakek?
Pria itu bahkan tidak berbicara
kepadaku dengan benar.
Dia melecehkan saya untuk segalanya.
Dia mengangkat tangannya ke arahku
dan berbicara buruk tentang kalian semua.
Anda menginginkan saya
untuk kembali ke pria seperti itu?
Dan dipukuli, ditendang
dan ditinju setiap hari?
Lalu, kamu mengharapkan aku
menanggung bebanmu seumur hidupmu?
Betapa malangnya saya.
Di satu sisi, dialah yang belum
menyelesaikan pernikahannya.
Di sisi lain, itu adalah kamu
siapa yang ada di
sini, di rumah ibumu
meninggalkan rumah mertuamu.
Anda siap untuk menghancurkan
kehidupan pernikahan Anda.
Saya akan berbicara
dengan keluarga mertuamu.
Aku akan menjelaskannya pada Kiran.
Itu sudah cukup sekarang.
Sekarang, kirimkan kalian berdua
ke rumah mertuamu
adalah motif hidupku.
Hai!
Bangun..
Ayo bangun..
Ayo.. - Kakak Ipar..
- Savi..
Savi..
- Nenek..
Ayo..
- Kakek..
Sekarang, Anda akan keluar dari
ruangan ini hanya dengan tandu Anda.
Aku tidak pernah terlalu mempercayaimu
tapi kamu telah kalah
tapi sedikit yang kumiliki.
Asmita, untuk makan
malam, siapkan
fenugreek, lentil,
poppadum, dan salad.  Oke?
Ishaan akan kembali dari Nagpur malam ini.
- Ya, dia akan melakukannya.
Buat 'Sheera' untuk hidangan penutup.
- Oke.
Saya sudah membuat daftar
kemana sisa dana akan digunakan.
Coba lihat.
Biarkan Ishaan kembali.  Sangat
penting untuk mendapatkan pendapatnya
tentang hal-hal seperti ini, Shantanu.
- Oke.
Apa yang terjadi
dengan kompetisi debat?
Apakah kamu berbicara dengan Ishaan?
- Aku tidak berbicara dengannya
tapi saya telah belajar bahwa
kompetisinya berjalan dengan baik.
Bahkan, saya melihat beberapa foto.
- Simpan di sini.
Apakah rasa manisnya oke?
- Di mana kamu melihat fotonya?
Ya?
- Ya, Ishaan dan aku adalah adminnya
dari grup WhatsApp.
Beberapa gambar dibagikan di sana.
Apakah Anda ingin melihatnya?
- Ya.. Tunjukkan padaku.
Lihat ini.
Pemenang beasiswa
Bhosle Institute tahun ini
adalah mahasiswa Vedavi
Mahavidyalay Ramtek.
Bukankah ini tempat yang
sama dimana dia mengajar?
Apakah dia juga ada di foto itu?
Tidak, Kakak Ipar, jangan khawatir.
Dia tidak ada di sana.
Ishaan sendirian, bersama siswa
yang memenangkan kompetisi.
Ishaan pergi ke sana
sebagai tamu utama.
Dia menyuruh Ishaan
memberikan trofi.
Jangan kuatir.  Duduklah, Kakak Ipar.
Apakah Isha bertemu Ishaan?
Isyaan..
Bagaimana kamu terluka..
Ishaan?
- Isyaan!  Apa yang telah terjadi?
Ishak!
Ishaan, apa yang terjadi padamu?
- Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Bawakan air.
- Bawalah air dengan cepat.
Duduk.  Apa yang telah terjadi?
- Beri tahu saya.
Untuk apa kamu berdiri di sini?
Bawalah air!
Apa yang telah terjadi?
- Bibi Asmita.. - Katakan padaku.
Ayo cepat.  Bawakan air.
- Aku akan membawakan Band-Aid.
Ayo cepat.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Ishaan sayang..
- Minum air putih.
Hei, hubungi dokter.  Cepat.
Aku ingin tahu apa yang menyakitinya.
Dia mungkin memerlukan suntikan tetanus.  Ayo cepat.
- Ya..
Apa yang kamu tunggu?
Ayo pergi.
Tenang, kalian semua.  Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan, saya baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Anda pikir kami tidak bisa melihat?
Seolah-olah itu saus
tomat, bukan darah.  Benar?
Bagaimana kita tidak khawatir?
Kamu adalah dunia kami, sayangku.
Bagaimana kita tidak tegang?
Beri tahu saya.
Bicaralah, Ishaan.  - Diam.
Bagaimana caranya agar aku bisa berbicara dengan pelan, Paman?
Beritahu kami.  - Tidak ada, aku hanya..
- Berikan padaku.
aku sedang mengemudi dan..
Saya mengalami kecelakaan kecil.
- Kecelakaan!  - Kecelakaan!
Ya, kecelakaan kecil.
- Kecelakaan kecil?
Kamu mengeluarkan banyak darah!
Dan aku sudah menyuruhmu
untuk membawa serta supir.
Sudah kubilang jangan mengemudi.
Bagaimana kamu bisa begitu
tidak bertanggung jawab, Ishaan?
Paman, kenapa kamu khawatir?
- Buka ini.  - Ya..
Sudah selesai.  Hanya itu saja.  Tunggu.
Apakah itu sakit?  Aku sangat
khawatir ketika sesuatu terjadi padamu.
Tidak sakit sama sekali.
Jangan kuatir.  Saya baik-baik saja.
Beri dia susu kunyit.  - Ya..
- Ini, minumlah.  - Susu..
Ayolah..
- Paman, aku tidak menyukainya.
Susu kunyit baik untuk Anda.
- Minumlah, ayo.
Minumlah.  Ini baik untukmu.
Ishaan, apa yang kamu katakan?
Bagaimana mungkin kami
tidak mengkhawatirkanmu?
Bagaimana Anda bisa
mengalami kecelakaan?
Anda mengemudi dengan
sangat hati-hati, bukan?
Anda telah pergi ke Nagpur.
Apa terjadi sesuatu di sana?
Ishaan, apakah kamu bertemu
Kakak ipar Isha di sana?
Isyaan..
'Melahirkan saja tidak
menjadikanmu ibuku.'
'Ishaan sayang..'
Katakan padaku, Ishaan.
Apakah dia bertemu denganmu?
Ya, benar.
Ibu, Ayah.  Lihat ini.
Saya berhasil
meraih juara pertama
pada lomba debat
antar perguruan tinggi.
Saya bahkan mendapat
beasiswa dari Bhosle Institute.
Saya telah mengambil langkah
pertama menuju impian saya.
Anda bangga dengan saya, bukan?
Apakah kamu bangga dengan putrimu?
Saya berharap Anda ada di sini.
Jika kamu di sini, kamu akan
menepuk punggungku dan berkata..
'Wow, sayang, bagus sekali.'
Aku tidak punya siapa pun hari
ini untuk berbagi kegembiraanku.
Tidak ada seorang pun yang menepuk
punggungku dan bertepuk tangan.
Jika kalian berdua ada di sini,
kami akan merayakannya sekarang.
Antusiasme ayah tak tertandingi.
Benar, Ayah?
Saya merasa sendirian hari ini.
Aku merindukanmu.
Akankah seseorang datang ke dalam hidupku
siapa yang akan merasa
senang dengan kemenanganku?
Seseorang yang akan
memelukku saat aku tersandung?
Seperti kalian berdua.
'Inilah keindahan kita'
'dan putri yang berbudaya, Savi.'
'Kamu tidak makan apa pun.
Savi telah melakukan semua ini.'
'Putri Anda sangat berbudaya'
'tapi aku ingin mengujinya.'
'Sayang, biarkan aku melihatmu berjalan.'
'Sayang, biarkan aku melihatmu tersenyum.
Lebih luas.'
'Tidak, aku hanya memeriksa
apakah itu asli atau palsu.'
'Sayang, aku yakin
kamu tahu cara menyanyi.'
'Tidak, Bu, saya tahu cara menari.
Apakah kamu ingin melihatnya?'
'Ya, menari.'